Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/ELIZA1.po
Languages: zh_cn

# 2E82DD1D
source: ~s~Take down the ~r~last man ~s~before he makes a getaway in the van.
zh_cn: ~s~在~r~最后一个人~s~开货车逃走之前干掉他。

# 402B006D
source: ~s~Protect Packie.
zh_cn: ~s~保护Packie。

# 444B02F3
source: ~s~Hold ~INPUT_AIM~ to look through the scope of the rifle, when it is equipped.
zh_cn: ~s~装备狙击枪时，~n~按住~INPUT_AIM~透过瞄准镜瞄准。

# 53F92809
source: ~s~Make your way to the ~y~vantage point.
zh_cn: ~s~前往~y~制高点。

# 553D5D64
source: ~r~ Packie was injured. You failed to protect him.~s~
zh_cn: ~r~Packie受伤了。你没能保护好他。~s~

# 56CAA7F2
source: ~s~Press ~INPUT_ATTACK~ to fire.
zh_cn: ~s~按~INPUT_ATTACK~开火。

# 5790620A
source: ~r~ One of the attackers got away.~s~
zh_cn: ~r~其中一个袭击者逃走了。~s~

# 6641CC9A
source: ~s~Take out all of the ~r~attackers.
zh_cn: ~s~干掉所有~r~袭击者。

# 764817F1
source: ~s~Lose your wanted level.~s~
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。~s~

# 79EEF3F4
source: ~s~Go to the ~y~building~s~ in South Bohan.
zh_cn: ~s~前往South Bohan的~y~公寓楼。

# 7A746F45
source: ~s~Use ~PAD_LSTICK_UP~ to zoom in. ~s~Use ~PAD_LSTICK_DOWN~ to zoom out.
zh_cn: ~s~用~PAD_LSTICK_UP~放大。~s~用~PAD_LSTICK_DOWN~缩小。

# 82ED38C3
source: ~r~ The meeting has been cancelled. Don't break up the meeting when you don't have to.~s~
zh_cn: ~r~会面取消了，不要自作主张打断会面。~s~

# 8B2E9673
source: Packie and his associate have arrived. Watch over the meeting with the sniper rifle.
zh_cn: Packie和他的同伙已经到场。用狙击步枪监视会面。

# 90E59C37
source: ~s~Shoot through the windshield to hit the driver.
zh_cn: ~s~射击挡风玻璃攻击司机。

# BF2278B0
source: ~s~Use ~PAD_RSTICK_ALL~ to aim.
zh_cn: ~s~用~PAD_RSTICK_ALL~瞄准。

# C0B17BBE
source: ~s~Use ~INPUT_SNIPER_ZOOM_OUT~ to zoom out.
zh_cn: ~s~用~INPUT_SNIPER_ZOOM_OUT~缩小。

# C6C3CC96
source: ~s~Use ~INPUT_SNIPER_ZOOM_IN~ to zoom in. ~s~Use ~INPUT_SNIPER_ZOOM_OUT~ to zoom out.
zh_cn: ~s~用~INPUT_SNIPER_ZOOM_IN~放大。~s~用~INPUT_SNIPER_ZOOM_OUT~缩小。

# C95409B3
source: ~s~Press ~PAD_LB~ or ~PAD_B~ to fire.
zh_cn: ~s~按~PAD_LB~或~PAD_B~开火。

# DCDA9585
source: ~s~Use ~PAD_LSTICK_ALL~ to aim.
zh_cn: ~s~用~PAD_LSTICK_ALL~瞄准。

# DF6C0257
source: ~s~Watch over the meeting.
zh_cn: ~s~监视会面。

# E81C4A93
source: ~s~When crouching, the accuracy of the rifle increases.
zh_cn: ~s~蹲下时，狙击步枪的射击精度将会提高。

# F092BCF5
source: ~s~Use ~INPUT_SNIPER_ZOOM_IN_ALTERNATE~ to zoom in. ~s~Use ~INPUT_SNIPER_ZOOM_OUT_ALTERNATE~ to zoom out.
zh_cn: ~s~使用~INPUT_SNIPER_ZOOM_IN_ALTERNATE~放大。~s~使用~INPUT_SNIPER_ZOOM_OUT_ALTERNATE~缩小。

# F19DA6BA
source: ~b~Packie~s~ is in trouble find him and help him.
zh_cn: ~b~Packie~s~有麻烦了，找到并帮助他。

# F2DC65C9
source: ~s~Go to the roof and pick up the ~g~sniper rifle.
zh_cn: ~s~去屋顶拿~g~狙击步枪。

# F3FEEBBC
source: ~s~Hold ~PAD_RB~ to look through scope of the rifle when it is equipped.
zh_cn: ~s~装备狙击枪时，~n~按住~PAD_RB~透过瞄准镜瞄准。

# F59EB0CB
source: ~s~Use ~INPUT_AIM~ to look through the scope of the rifle, when it is equipped.
zh_cn: ~s~装备狙击枪时，~n~按住~INPUT_AIM~透过瞄准镜瞄准。
